Tam jest tylko ściana.
Podchodzisz do łóżka.
Wchodzisz między łóżka.
Uświadamiasz sobie, ze wyjście przez okno nie jest dobrym pomysłem.
Idziesz pod okno.
Idziesz na środek pokoju.
Tam jest ściana.
Idziesz pod ścianę.
Odchodzisz od telewizora i stajesz przed drzwiami.
Tam jest obraz.
Nie będziesz wchodził do czyjegoś pokoju.
Tam jest obraz.
Tam jest ściana.
Tam jest ściana.
Idziesz pod ścianę.
Odchodzisz spod schodów.
Podchodzisz pod schody.
Tam jest ściana.
Odchodzisz od kanapy.
Podchodzisz do drugiej kanapy.
Podchodzisz do kanapy.
Tam jest ściana
Podchodzisz do ściany.
Zrobiłeś kilka kroków w lewo.
Odszedłeś od recepcji.
Tam jest ściana.
Przesuwasz się na lewą stronę okna.
Odchodzisz od drzwi i stajesz przed oknem.
Odchodzisz od recepcji i stajesz przed drzwiami.