14 kwietnia 2032, przedmieścia Warszawy.

Nazywasz się Mariusz Adamczyk, masz 46 lat, od 15 lat pracujesz w warszawskiej policji jako śledczy.
Widziałeś już praktycznie wszystko co miasto ma do zaoferowania.
Lata służby zrobiły z ciebie kogoś, kogo na posterunku nazywają "dobrym gliną", zrobisz wszystko aby zakończyć sprawę, niekoniecznie "legalnie".

Od początku wydawało ci się że z tą sprawą jest coś nie tak. Niby tylko kolejne morderstwo na przedmieściach Warszawy, można powiedzieć że dzień jak co dzień.
Zostałeś oddelegowany do małego hotelu gdzie spędziłeś noc. Rano budzi cię dźwięk telefonu. Głos z słuchwaki informuje cię, że przed wejściem czeka na ciebie samochód.
Podnosisz się z łóżka i ubierasz się.