Robisz kilka kroków do przodu, odchodząc od łóżka.
Idziesz naprzód, na środek pokoju.
Robisz kilka kroków do przodu, odchodząc od łóżka. Kierujesz się w stronę telewizora.
Idziesz do przodu, lądujesz w rogu pokoju.
Idziesz do przodu, zatrzymujesz się przed drzwiami.
Idąc naprzód podchodzisz do telewizora.
Przed tobą jest tylko ściana.
Przed tobą są zamknięte drzwi, jeżeli chcesz wyjsć musisz je otworzyć.
Przed tobą jest tylko telewizor, a za nim ściana.
Idziesz w głąb korytarza.
Idziesz w głąb korytarza.
Idziesz w głąb korytarza. Dotarłeś do schodów.
Dalej są już tylko schody na dół.
Idąc w przód zatrzymujesz się obok kanapy.
Zrobiłeś kilka kroków naprzód i zatrzymałeś się przy kanapie.
Poszedłeś kawałek do przodu i zatrzymałeś się przy kanapie.
Zrobiłeś krok w stronę recepcji.
Idziesz w stronę okna.
Idziesz w stronę okna.
Idziesz w stronę wyjścia.
Podchodzisz do recepcji.
Podchodzisz do okna.
Podchodzisz do okna.
Podchodzisz do wyjścia.
Przechodzisz wzdłuż recepcji bliżej wejścia.
Nie zamierzasz wychodzić przez okno.
Nie zamierzasz wychodzić przez okno.
Drzwi trzeba otworzyć.
Dalej jest tylko ściana.